Set scores to 0
{'Dunne': 0, 'Jack': 0, 'Mike': 0, 'Silv': 0, 'Sully': 0}
Generating Scores
Jack had Oregon who beat Georgia... One Point awarded
Mike had UConn who beat Northern Arizona... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Samford... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat Tennessee Tech... One Point awarded
Jack had Clemson who beat Winthrop... One Point awarded
Mike had Dayton who beat SIU-Edwardsville... One Point awarded
Jack had Duquesne who beat Cleveland State... One Point awarded
Silv had Miami who beat N.J.I.T.... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Radford... One Point awarded
Silv had Ohio State who beat Oakland... One Point awarded
Mike had Providence who beat Columbia... One Point awarded
Sully had St. Bonaventure who beat Longwood... One Point awarded
Mike had Virginia who beat Tarleton State... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Towson... One Point awarded
Silv had Villanova who beat American... One Point awarded
Silv had Alabama who beat Morehead State... One Point awarded
Sully had Arkansas who beat Alcorn State... One Point awarded
Silv had Florida who beat Loyola (MD)... One Point awarded
Jack had Houston who beat Louisiana-Monroe... One Point awarded
Sully had Illinois who beat Eastern Illinois... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat Green Bay... One Point awarded
Silv had Kansas who beat North Carolina Central... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat New Mexico State... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Jackson State... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat Alabama State... One Point awarded
Dunne had Missouri who beat Arkansas-Pine Bluff... One Point awarded
Sully had Northwestern who beat Binghamton... One Point awarded
Mike had Oklahoma who beat Central Michigan... One Point awarded
Mike had Texas who beat Incarnate Word... One Point awarded
Jack had Texas A&M who beat Texas A&M-Commerce... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Arkansas State... One Point awarded
Sully had Xavier who beat Robert Morris... One Point awarded
Jack had Marquette who beat Northern Illinois... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Dartmouth... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Southern University... One Point awarded
Mike had Tulane who beat Nicholls State... One Point awarded
Mike had Arizona who beat Morgan State... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat Texas Southern... One Point awarded
Dunne had USC who beat Kansas State... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat Stanislaus State... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat Cal State Fullerton... One Point awarded
Silv had UCLA who beat St. Francis (PA)... One Point awarded
Dunne had Indiana who beat Florida Gulf Coast... One Point awarded
Dunne had Georgetown who beat Le Moyne... One Point awarded
Jack had Maryland who beat Mount St. Mary's... One Point awarded
Dunne had St. John's who beat Stony Brook... One Point awarded
Dunne had Michigan who beat UNC Asheville... One Point awarded
Sully had Baylor who beat Auburn... One Point awarded
Silv had Boise State who beat Vanguard... One Point awarded
Sully had Creighton who beat Florida A&M... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat Loyola Chicago... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat Texas A&M-Commerce... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat Arizona State... One Point awarded
Sully had Baylor who beat John Brown... One Point awarded
Mike had Michigan State who beat Southern Indiana... One Point awarded
Mike had Tulane who beat Northwestern State... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat Lindenwood... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Omaha... One Point awarded
Dunne had USC who beat Cal State Bakersfield... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat New Mexico... One Point awarded
Jack had Duquesne who beat Charleston... One Point awarded
Dunne had Michigan who beat Youngstown State... One Point awarded
Silv had Villanova who beat Le Moyne... One Point awarded
Sully had Xavier who beat Jacksonville... One Point awarded
Mike had Arizona who beat Duke... One Point awarded
Mike had Arizona who beat Duke who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had Virginia who beat Florida... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat Texas A&M-Commerce... One Point awarded
Silv had Miami who beat UCF... One Point awarded
Jack had Texas A&M who beat Ohio State... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Morehead State... One Point awarded
Jack had Rutgers who beat Boston University... One Point awarded
Dunne had VCU who beat Samford... One Point awarded
Silv had Alabama who beat Indiana State... One Point awarded
Sully had Arkansas who beat Gardner-Webb... One Point awarded
Jack had Auburn who beat Southeastern Louisiana... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Grambling State... One Point awarded
Sully had Illinois who beat Oakland... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Manhattan... One Point awarded
Mike had Kansas State who beat Bellarmine... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat Eastern Washington... One Point awarded
Mike had Oklahoma who beat Mississippi Valley State... One Point awarded
Jack had Marquette who beat Rider... One Point awarded
Sully had Northwestern who beat Dayton... One Point awarded
Silv had Gonzaga who beat Yale... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Missouri... One Point awarded
Jack had Oregon who beat Montana... One Point awarded
Mike had Texas who beat Delaware State... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat Wisconsin... One Point awarded
Jack had Clemson who beat UAB... One Point awarded
Silv had UCLA who beat Lafayette... One Point awarded
Mike had UConn who beat Stonehill... One Point awarded
Jack had Houston who beat Texas A&M-Corpus Christi... One Point awarded
Sully had Creighton who beat North Dakota State... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat Tennessee-Martin... One Point awarded
Mike had Providence who beat Milwaukee... One Point awarded
Jack had Rutgers who beat Bryant... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat Idaho State... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Lehigh... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat San Jose State... One Point awarded
Jack had Clemson who beat Davidson... One Point awarded
Silv had Oklahoma State who beat Sam Houston... One Point awarded
Silv had Boise State who beat San Francisco... One Point awarded
Sully had Baylor who beat Gardner-Webb... One Point awarded
Dunne had Indiana who beat Army... One Point awarded
Dunne had Michigan who beat St. John's... One Point awarded
Jack had Duquesne who beat Stony Brook... One Point awarded
Silv had Miami who beat Florida International... One Point awarded
Mike had Arizona who beat Southern University... One Point awarded
Sully had Arkansas who beat Old Dominion... One Point awarded
Jack had Houston who beat Stetson... One Point awarded
Mike had Kansas State who beat South Dakota State... One Point awarded
Dunne had Missouri who beat SIU-Edwardsville... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Xavier... One Point awarded
Mike had Providence who beat Wisconsin... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat Wofford... One Point awarded
Mike had UConn who beat Mississippi Valley State... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Michigan State... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Michigan State who was ranked in top 25... Five Points awarded
Silv had Florida who beat Florida A&M... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat Eastern Michigan... One Point awarded
Mike had Virginia who beat North Carolina A&T... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat North Alabama... One Point awarded
Silv had Alabama who beat South Alabama... One Point awarded
Jack had Marquette who beat Illinois... One Point awarded
Jack had Marquette who beat Illinois who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Ole Miss who beat Detroit Mercy... One Point awarded
Sully had Northwestern who beat Western Michigan... One Point awarded
Mike had Oklahoma who beat Texas State... One Point awarded
Jack had Texas A&M who beat SMU... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Texas Rio Grande Valley... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Milwaukee... One Point awarded
Silv had Gonzaga who beat Eastern Oregon... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Kentucky... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Kentucky who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Baylor who beat Kansas City... One Point awarded
Sully had Creighton who beat Iowa... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat Long Beach State... One Point awarded
Silv had Ohio State who beat Merrimack... One Point awarded
Dunne had VCU who beat Radford... One Point awarded
Jack had Rutgers who beat Georgetown... One Point awarded
Mike had Texas who beat Rice... One Point awarded
Silv had UCLA who beat LIU... One Point awarded
Dunne had St. John's who beat North Texas... One Point awarded
Mike had Dayton who beat LSU... One Point awarded
Sully had St. Bonaventure who beat Oklahoma State... One Point awarded
Jack had Houston who beat Towson... One Point awarded
Dunne had Indiana who beat Wright State... One Point awarded
Mike had Virginia who beat Texas Southern... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat Texas A&M-Corpus Christi... One Point awarded
Dunne had Missouri who beat Minnesota... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat Texas-Arlington... One Point awarded
Jack had Auburn who beat Notre Dame... One Point awarded
Mike had Dayton who beat St. John's... One Point awarded
Silv had Miami who beat Georgia... One Point awarded
Jack had Houston who beat Utah... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Bucknell... One Point awarded
Mike had Kansas State who beat Providence... One Point awarded
Mike had Michigan State who beat Butler... One Point awarded
Jack had Auburn who beat St. Bonaventure... One Point awarded
Jack had Duquesne who beat Rider... One Point awarded
Silv had Florida who beat Florida State... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat Stonehill... One Point awarded
Mike had Tulane who beat Sacramento State... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Robert Morris... One Point awarded
Silv had Alabama who beat Mercer... One Point awarded
Sully had Illinois who beat Valparaiso... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Alabama State... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat UC Riverside... One Point awarded
Mike had Oklahoma who beat Texas Rio Grande Valley... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Mississippi Valley State... One Point awarded
Jack had Texas A&M who beat Oral Roberts... One Point awarded
Silv had Villanova who beat Maryland... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat Sam Houston... One Point awarded
Jack had Oregon who beat Tennessee State... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat Saint Mary's... One Point awarded
Mike had Arizona who beat Belmont... One Point awarded
Dunne had Georgetown who beat Mount St. Mary's... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat Washington State... One Point awarded
Dunne had VCU who beat Seattle... One Point awarded
Sully had Northwestern who beat Rhode Island... One Point awarded
Jack had Rutgers who beat Howard... One Point awarded
Sully had Creighton who beat Texas Southern... One Point awarded
Mike had Providence who beat Georgia... One Point awarded
Jack had Clemson who beat Boise State... One Point awarded
Mike had UConn who beat Indiana... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat Grambling State... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat Northwestern... One Point awarded
Silv had Miami who beat Kansas State... One Point awarded
Mike had Texas who beat Louisville... One Point awarded
Silv had Ohio State who beat Western Michigan... One Point awarded
Dunne had Georgetown who beat American... One Point awarded
Dunne had St. John's who beat Utah... One Point awarded
Mike had Arizona who beat Texas-Arlington... One Point awarded
Mike had Michigan State who beat Alcorn State... One Point awarded
Sully had Xavier who beat Saint Mary's... One Point awarded
Sully had Illinois who beat Southern University... One Point awarded
Dunne had USC who beat Brown... One Point awarded
Jack had Houston who beat Dayton... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat Washington... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat Syracuse... One Point awarded
Dunne had Indiana who beat Louisville... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Gonzaga... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Gonzaga who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had Wisconsin who beat Virginia... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Virginia who was ranked in top 25... Five Points awarded
Dunne had Kentucky who beat Saint Joseph's... One Point awarded
Mike had UConn who beat Texas... One Point awarded
Mike had UConn who beat Texas who was ranked in top 25... Five Points awarded
Jack had Oregon who beat Florida A&M... One Point awarded
Silv had Oklahoma State who beat New Orleans... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Richmond... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Chaminade... One Point awarded
Jack had Marquette who beat UCLA... One Point awarded
Silv had Gonzaga who beat Syracuse... One Point awarded
Silv had UCLA who beat Chaminade... One Point awarded
Dunne had Duke who beat La Salle... One Point awarded
Jack had Maryland who beat UMBC... One Point awarded
Jack had Auburn who beat Alabama A&M... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Alcorn State... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Tennessee... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Tennessee who was ranked in top 25... Five Points awarded
Jack had Marquette who beat Kansas... One Point awarded
Jack had Marquette who beat Kansas who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had New Mexico who beat Toledo... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Northern Iowa... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Tennessee... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Tennessee who was ranked in top 25... Five Points awarded
Silv had Villanova who beat Texas Tech... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat Temple... One Point awarded
Sully had Creighton who beat Loyola Chicago... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Marquette... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Marquette who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Memphis who beat Michigan... One Point awarded
Mike had Virginia who beat West Virginia... One Point awarded
Dunne had Missouri who beat South Carolina State... One Point awarded
Sully had Baylor who beat Oregon State... One Point awarded
Sully had St. Bonaventure who beat Bucknell... One Point awarded
Sully had Arkansas who beat Stanford... One Point awarded
Mike had Kansas State who beat Central Arkansas... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat SMU... One Point awarded
Silv had Florida who beat Pittsburgh... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat Rice... One Point awarded
Silv had Gonzaga who beat UCLA... One Point awarded
Mike had Tulane who beat California... One Point awarded
Jack had Texas A&M who beat Penn State... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat Northern Iowa... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat Butler... One Point awarded
Silv had Villanova who beat North Carolina... One Point awarded
Silv had Villanova who beat North Carolina who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had Oklahoma who beat Iowa... One Point awarded
Mike had Arizona who beat Michigan State... One Point awarded
Mike had Arizona who beat Michigan State who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Memphis who beat Arkansas... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Arkansas who was ranked in top 25... Five Points awarded
Dunne had USC who beat Seton Hall... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat VCU... One Point awarded
Dunne had Michigan who beat Stanford... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat Texas A&M... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat Texas A&M who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Xavier who beat Bryant... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Arkansas... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Arkansas who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had UConn who beat Manhattan... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat Nicholls State... One Point awarded
Silv had Villanova who beat Memphis... One Point awarded
Mike had Oklahoma who beat USC... One Point awarded
Mike had Oklahoma who beat USC who was ranked in top 25... Five Points awarded
Jack had Houston who beat Montana... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat Davidson... One Point awarded
Sully had Baylor who beat Florida... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Southern Indiana... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat Michigan... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat Pepperdine... One Point awarded
Mike had Dayton who beat Youngstown State... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat Marshall... One Point awarded
Silv had Ohio State who beat Alabama... One Point awarded
Silv had Ohio State who beat Alabama who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had Providence who beat Lehigh... One Point awarded
Silv had Boise State who beat VCU... One Point awarded
Jack had Clemson who beat Alcorn State... One Point awarded
Silv had Oklahoma State who beat Houston Christian... One Point awarded
Sully had Illinois who beat Western Illinois... One Point awarded
Dunne had Georgetown who beat Jackson State... One Point awarded
Dunne had Missouri who beat Loyola (MD)... One Point awarded
Sully had St. Bonaventure who beat Miami (OH)... One Point awarded
Silv had Alabama who beat Oregon... One Point awarded
Jack had Maryland who beat South Alabama... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat California... One Point awarded
Silv had Ohio State who beat Santa Clara... One Point awarded
Dunne had St. John's who beat Holy Cross... One Point awarded
Dunne had VCU who beat Penn State... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat Virginia Tech... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Iona... One Point awarded
Mike had Texas who beat Wyoming... One Point awarded
Dunne had Indiana who beat Harvard... One Point awarded
Jack had Texas A&M who beat Iowa State... One Point awarded
Jack has Purdue who is ranked No. 1 for week 4...1 point awarded
Jack has Purdue who is ranked No. 1 for week 4.....3 points awarded
Mike has Arizona who is ranked No. 2 for week 4.....3 points awarded
Jack has Marquette who is ranked No. 3 for week 4.....3 points awarded
Mike has UConn who is ranked No. 4 for week 4.....3 points awarded
Silv has Kansas who is ranked No. 5 for week 4.....3 points awarded
Jack has Houston who is ranked No. 6 for week 4.....3 points awarded
Dunne has Duke who is ranked No. 7 for week 4.....3 points awarded
Silv has Miami who is ranked No. 8 for week 4.....3 points awarded
Sully has Baylor who is ranked No. 9 for week 4.....3 points awarded
Sully has Tennessee who is ranked No. 10 for week 4.....3 points awarded
Silv has Gonzaga who is ranked No. 11 for week 4.....3 points awarded
Dunne has Kentucky who is ranked No. 12 for week 4.....3 points awarded
Silv has Florida Atlantic who is ranked No. 13 for week 4.....3 points awarded
Jack has Texas A&M who is ranked No. 14 for week 4.....3 points awarded
Sully has Creighton who is ranked No. 15 for week 4.....3 points awarded
Mike has Texas who is ranked No. 16 for week 4.....1 point awarded
Jack has North Carolina who is ranked No. 17 for week 4.....1 point awarded
Silv has Villanova who is ranked No. 18 for week 4.....1 point awarded
Jack has Mississippi State who is ranked No. 21 for week 4.....1 point awarded
Silv has Alabama who is ranked No. 23 for week 4.....1 point awarded
Sully has Illinois who is ranked No. 24 for week 4.....1 point awarded
Mike has Oklahoma who is ranked No. 25 for week 4.....1 point awarded
Mike had UConn who beat New Hampshire... One Point awarded
Jack had Rutgers who beat Saint Peter's... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Western Illinois... One Point awarded
Sully had Northwestern who beat Northern Illinois... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Houston Christian... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat Point Loma Nazarene... One Point awarded
Mike had Michigan State who beat Georgia Southern... One Point awarded
Jack had Maryland who beat Rider... One Point awarded
Mike had Providence who beat Wagner... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat Miami... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat Miami who was ranked in top 25... Five Points awarded
Dunne had Missouri who beat Pittsburgh... One Point awarded
Sully had Baylor who beat Nicholls State... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Eastern Illinois... One Point awarded
Mike had Kansas State who beat Oral Roberts... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Texas Southern... One Point awarded
Silv had Gonzaga who beat Cal State Bakersfield... One Point awarded
Jack had Marquette who beat Southern University... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat North Carolina State... One Point awarded
Jack had Clemson who beat Alabama... One Point awarded
Jack had Clemson who beat Alabama who was ranked in top 25... Five Points awarded
Jack had Duquesne who beat UC Irvine... One Point awarded
Silv had Ohio State who beat Central Michigan... One Point awarded
Mike had Tulane who beat Prairie View A&M... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Tennessee... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Tennessee who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had Virginia who beat Texas A&M... One Point awarded
Mike had Virginia who beat Texas A&M who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had Dayton who beat SMU... One Point awarded
Dunne had Georgetown who beat Merrimack... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat Louisiana Tech... One Point awarded
Sully had Arkansas who beat Duke... One Point awarded
Sully had Arkansas who beat Duke who was ranked in top 25... Five Points awarded
Jack had Auburn who beat Virginia Tech... One Point awarded
Dunne had USC who beat Eastern Washington... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat Liberty... One Point awarded
Mike had Oklahoma who beat Arkansas-Pine Bluff... One Point awarded
Sully had Creighton who beat Oklahoma State... One Point awarded
Mike had Texas who beat Texas State... One Point awarded
Silv had UCLA who beat UC Riverside... One Point awarded
Jack had Houston who beat Xavier... One Point awarded
Dunne had Indiana who beat Maryland... One Point awarded
Dunne had St. John's who beat West Virginia... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat DePaul... One Point awarded
Silv had Kansas who beat UConn... One Point awarded
Silv had Kansas who beat UConn who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Northwestern who beat Purdue... One Point awarded
Sully had Northwestern who beat Purdue who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had San Diego State who beat UC San Diego... One Point awarded
Silv had Boise State who beat Saint Mary's... One Point awarded
Silv had Miami who beat Notre Dame... One Point awarded
Mike had Virginia who beat Syracuse... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Marquette... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Marquette who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had St. Bonaventure who beat Buffalo... One Point awarded
Mike had Dayton who beat Grambling State... One Point awarded
Mike had Kansas State who beat North Alabama... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat Memphis... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Florida State... One Point awarded
Mike had Arizona who beat Colgate... One Point awarded
Jack had Oregon who beat Michigan... One Point awarded
Sully had Illinois who beat Rutgers... One Point awarded
Sully had Illinois who won on the road against Rutgers... One and a half Point awarded
Dunne had TCU who beat Georgetown... One Point awarded
Sully had Baylor who beat Northwestern State... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat Charleston... One Point awarded
Mike had Providence who beat Rhode Island... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat New Mexico State... One Point awarded
Silv had Gonzaga who beat USC... One Point awarded
Mike had Tulane who beat Fordham... One Point awarded
Jack had Clemson who beat Pittsburgh... One Point awarded
Dunne had Missouri who beat Wichita State... One Point awarded
Sully had Creighton who beat Nebraska... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Pepperdine... One Point awarded
Silv had Ohio State who beat Minnesota... One Point awarded
Mike has Arizona who is ranked No. 1 for week 5...1 point awarded
Mike has Arizona who is ranked No. 1 for week 5.....3 points awarded
Silv has Kansas who is ranked No. 2 for week 5.....3 points awarded
Jack has Houston who is ranked No. 3 for week 5.....3 points awarded
Jack has Purdue who is ranked No. 4 for week 5.....3 points awarded
Mike has UConn who is ranked No. 5 for week 5.....3 points awarded
Sully has Baylor who is ranked No. 6 for week 5.....3 points awarded
Silv has Gonzaga who is ranked No. 7 for week 5.....3 points awarded
Jack has Marquette who is ranked No. 8 for week 5.....3 points awarded
Jack has North Carolina who is ranked No. 9 for week 5.....3 points awarded
Sully has Creighton who is ranked No. 10 for week 5.....3 points awarded
Silv has Florida Atlantic who is ranked No. 11 for week 5.....3 points awarded
Mike has Texas who is ranked No. 12 for week 5.....3 points awarded
Silv has Miami who is ranked No. 15 for week 5.....3 points awarded
Dunne has Kentucky who is ranked No. 16 for week 5.....1 point awarded
Sully has Tennessee who is ranked No. 17 for week 5.....1 point awarded
Mike has Oklahoma who is ranked No. 19 for week 5.....1 point awarded
Sully has Illinois who is ranked No. 20 for week 5.....1 point awarded
Jack has Texas A&M who is ranked No. 21 for week 5.....1 point awarded
Dunne has Duke who is ranked No. 22 for week 5.....1 point awarded
Mike has Wisconsin who is ranked No. 23 for week 5.....1 point awarded
Jack has Clemson who is ranked No. 24 for week 5.....1 point awarded
Mike has San Diego State who is ranked No. 25 for week 5.....1 point awarded
Jack had Purdue who beat Iowa... One Point awarded
Silv had Alabama who beat Arkansas State... One Point awarded
Sully had Arkansas who beat Furman... One Point awarded
Sully had Illinois who beat Florida Atlantic... One Point awarded
Sully had Illinois who beat Florida Atlantic who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Tennessee who beat George Mason... One Point awarded
Silv had Florida who beat Merrimack... One Point awarded
Mike had Kansas State who beat Villanova... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Michigan State... One Point awarded
Mike had Wisconsin who won on the road against Michigan State... One and a half Point awarded
Mike had Oklahoma who beat Providence... One Point awarded
Mike had Virginia who beat North Carolina Central... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Kansas City... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat Mount St. Mary's... One Point awarded
Sully had Baylor who beat Seton Hall... One Point awarded
Silv had Boise State who beat North Texas... One Point awarded
Mike had UConn who beat North Carolina... One Point awarded
Mike had UConn who beat North Carolina who was ranked in top 25... Five Points awarded
Silv had Gonzaga who beat Arkansas-Pine Bluff... One Point awarded
Dunne had Indiana who beat Michigan... One Point awarded
Dunne had Indiana who won on the road against Michigan... One and a half Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat Cleveland State... One Point awarded
Jack had Duquesne who beat Marshall... One Point awarded
Jack had Maryland who beat Penn State... One Point awarded
Silv had Miami who beat LIU... One Point awarded
Sully had St. Bonaventure who beat Niagara... One Point awarded
Silv had Ohio State who beat Miami (OH)... One Point awarded
Dunne had St. John's who beat Sacred Heart... One Point awarded
Sully had Memphis who beat VCU... One Point awarded
Jack had Clemson who beat South Carolina... One Point awarded
Jack had Houston who beat Rice... One Point awarded
Jack had Marquette who beat Texas... One Point awarded
Jack had Marquette who beat Texas who was ranked in top 25... Five Points awarded
Dunne had Texas Tech who beat Omaha... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat UC Santa Barbara... One Point awarded
Jack had Texas A&M who beat DePaul... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat Iowa... One Point awarded
Jack had Duquesne who beat Saint Peter's... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat Tulane... One Point awarded
Mike had UConn who beat Arkansas-Pine Bluff... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat Penn... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat Illinois... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat Illinois who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had Dayton who beat Troy... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Alabama... One Point awarded
Mike had Kansas State who beat LSU... One Point awarded
Sully had Creighton who beat Central Michigan... One Point awarded
Jack had Auburn who beat Indiana... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Charlotte... One Point awarded
Mike had Texas who beat Houston Christian... One Point awarded
Mike had Arizona who beat Wisconsin... One Point awarded
Mike had Arizona who beat Wisconsin who was ranked in top 25... Five Points awarded
Silv had Boise State who beat Western Oregon... One Point awarded
Jack had Clemson who beat TCU... One Point awarded
Silv had Florida who beat Richmond... One Point awarded
Jack had Houston who beat Jackson State... One Point awarded
Mike had Oklahoma who beat Arkansas... One Point awarded
Sully had St. Bonaventure who beat Siena... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat Santa Clara... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Missouri... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat Colorado State... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat Colorado State who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Xavier who beat Cincinnati... One Point awarded
Silv had Villanova who beat UCLA... One Point awarded
Jack had Rutgers who beat Seton Hall... One Point awarded
Jack had Marquette who beat Notre Dame... One Point awarded
Jack had Oregon who beat UTEP... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat UC Irvine... One Point awarded
Mike had Providence who beat Brown... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat Prairie View A&M... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Miami... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Miami who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Northwestern who beat Detroit Mercy... One Point awarded
Dunne had VCU who beat Alcorn State... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat UCF... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Texas A&M... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Texas A&M who was ranked in top 25... Five Points awarded
Dunne had Michigan who beat Iowa... One Point awarded
Dunne had Michigan who won on the road against Iowa... One and a half Point awarded
Silv had Oklahoma State who beat Tulsa... One Point awarded
Mike has Arizona who is ranked No. 1 for week 6...1 point awarded
Mike has Arizona who is ranked No. 1 for week 6.....3 points awarded
Silv has Kansas who is ranked No. 2 for week 6.....3 points awarded
Jack has Purdue who is ranked No. 3 for week 6.....3 points awarded
Jack has Houston who is ranked No. 4 for week 6.....3 points awarded
Mike has UConn who is ranked No. 5 for week 6.....3 points awarded
Sully has Baylor who is ranked No. 6 for week 6.....3 points awarded
Jack has Marquette who is ranked No. 7 for week 6.....3 points awarded
Sully has Creighton who is ranked No. 8 for week 6.....3 points awarded
Jack has North Carolina who is ranked No. 9 for week 6.....3 points awarded
Silv has Gonzaga who is ranked No. 10 for week 6.....3 points awarded
Mike has Oklahoma who is ranked No. 11 for week 6.....3 points awarded
Sully has Tennessee who is ranked No. 12 for week 6.....3 points awarded
Jack has Clemson who is ranked No. 13 for week 6.....3 points awarded
Dunne has Kentucky who is ranked No. 14 for week 6.....3 points awarded
Silv has Florida Atlantic who is ranked No. 15 for week 6.....3 points awarded
Sully has Illinois who is ranked No. 16 for week 6.....1 point awarded
Mike has Texas who is ranked No. 19 for week 6.....1 point awarded
Dunne has Duke who is ranked No. 21 for week 6.....1 point awarded
Mike has Virginia who is ranked No. 22 for week 6.....1 point awarded
Mike has Wisconsin who is ranked No. 23 for week 6.....1 point awarded
Silv has Miami who is ranked No. 24 for week 6.....1 point awarded
Sully has Northwestern who is ranked No. 25 for week 6.....1 point awarded
Silv had Gonzaga who beat Mississippi Valley State... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Hofstra... One Point awarded
Jack had Maryland who beat Alcorn State... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat Georgia Southern... One Point awarded
Dunne had Georgetown who beat Coppin State... One Point awarded
Silv had Boise State who beat Northwestern State... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat Oral Roberts... One Point awarded
Jack had Oregon who beat California Baptist... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat Florida International... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat Murray State... One Point awarded
Jack had Auburn who beat UNC Asheville... One Point awarded
Silv had Florida who beat East Carolina... One Point awarded
Mike had Tulane who beat Furman... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Jacksonville State... One Point awarded
Jack had Marquette who beat St. Thomas... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Northern Colorado... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat New Mexico State... One Point awarded
Mike had UConn who beat Gonzaga... One Point awarded
Mike had UConn who beat Gonzaga who was ranked in top 25... Five Points awarded
Silv had Miami who beat La Salle... One Point awarded
Mike had Texas who beat LSU... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Indiana... One Point awarded
Jack had Rutgers who beat LIU... One Point awarded
Mike had Providence who beat Sacred Heart... One Point awarded
Mike had Michigan State who beat Baylor... One Point awarded
Mike had Michigan State who beat Baylor who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had Tulane who beat Southern University... One Point awarded
Dunne had VCU who beat Temple... One Point awarded
Dunne had Georgetown who beat Notre Dame... One Point awarded
Dunne had Michigan who beat Eastern Michigan... One Point awarded
Jack had Houston who beat Texas A&M... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Clemson... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Clemson who was ranked in top 25... Five Points awarded
Silv had Ohio State who beat UCLA... One Point awarded
Dunne had St. John's who beat Fordham... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat St. Bonaventure... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Arizona... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Arizona who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Northwestern who beat DePaul... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat North Carolina... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat North Carolina who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Arkansas who beat Lipscomb... One Point awarded
Mike had Virginia who beat Northeastern... One Point awarded
Mike had Dayton who beat Cincinnati... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat UNLV... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat California... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat Vanderbilt... One Point awarded
Sully had Xavier who beat Winthrop... One Point awarded
Sully had Creighton who beat Alabama... One Point awarded
Mike had Oklahoma who beat Green Bay... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat North Carolina State... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Arizona State... One Point awarded
Jack had Auburn who beat USC... One Point awarded
Sully had Illinois who beat Colgate... One Point awarded
Silv had Boise State who beat Cal State Fullerton... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat North Texas... One Point awarded
Silv had Oklahoma State who beat Oral Roberts... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat Florida A&M... One Point awarded
Jack has Purdue who is ranked No. 1 for week 7...1 point awarded
Jack has Purdue who is ranked No. 1 for week 7.....3 points awarded
Silv has Kansas who is ranked No. 2 for week 7.....3 points awarded
Jack has Houston who is ranked No. 3 for week 7.....3 points awarded
Mike has Arizona who is ranked No. 4 for week 7.....3 points awarded
Mike has UConn who is ranked No. 5 for week 7.....3 points awarded
Jack has Marquette who is ranked No. 6 for week 7.....3 points awarded
Mike has Oklahoma who is ranked No. 7 for week 7.....3 points awarded
Sully has Tennessee who is ranked No. 8 for week 7.....3 points awarded
Dunne has Kentucky who is ranked No. 9 for week 7.....3 points awarded
Sully has Baylor who is ranked No. 10 for week 7.....3 points awarded
Jack has North Carolina who is ranked No. 11 for week 7.....3 points awarded
Sully has Creighton who is ranked No. 12 for week 7.....3 points awarded
Sully has Illinois who is ranked No. 13 for week 7.....3 points awarded
Silv has Florida Atlantic who is ranked No. 14 for week 7.....3 points awarded
Silv has Gonzaga who is ranked No. 15 for week 7.....3 points awarded
Jack has Clemson who is ranked No. 18 for week 7.....1 point awarded
Mike has Texas who is ranked No. 19 for week 7.....1 point awarded
Dunne has Duke who is ranked No. 21 for week 7.....1 point awarded
Mike has Virginia who is ranked No. 22 for week 7.....1 point awarded
Sully has Memphis who is ranked No. 23 for week 7.....1 point awarded
Mike has Wisconsin who is ranked No. 24 for week 7.....1 point awarded
Sully has Ole Miss who is ranked No. 25 for week 7.....1 point awarded
Jack had Duquesne who beat Bradley... One Point awarded
Mike had Michigan State who beat Oakland... One Point awarded
Dunne had Indiana who beat Morehead State... One Point awarded
Dunne had USC who beat Alabama State... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Virginia... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Virginia who was ranked in top 25... Five Points awarded
Silv had Florida who beat Michigan... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat Troy... One Point awarded
Jack had Maryland who beat Nicholls State... One Point awarded
Mike had Providence who beat Marquette... One Point awarded
Mike had Providence who beat Marquette who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had San Diego State who beat Saint Katherine... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat Middle Tennessee... One Point awarded
Silv had Oklahoma State who beat Wofford... One Point awarded
Mike had Dayton who beat Oakland... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Baylor... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Baylor who was ranked in top 25... Five Points awarded
Dunne had St. John's who beat Xavier... One Point awarded
Sully had Northwestern who beat Arizona State... One Point awarded
Silv had Villanova who beat Creighton... One Point awarded
Silv had Villanova who beat Creighton who was ranked in top 25... Five Points awarded
Silv had Villanova who won on the road against Creighton... One and a half Point awarded
Silv had Gonzaga who beat Jackson State... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat UC Irvine... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Oklahoma... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Oklahoma who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had Arizona who beat Alabama... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat Texas-Arlington... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Old Dominion... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat Louisville... One Point awarded
Silv had Ohio State who beat New Orleans... One Point awarded
Mike had Michigan State who beat Stony Brook... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Jacksonville... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat Tarleton State... One Point awarded
Sully had Arkansas who beat Abilene Christian... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Utah Tech... One Point awarded
Jack had Houston who beat Texas State... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat Eastern Illinois... One Point awarded
Silv had Miami who beat Stonehill... One Point awarded
Dunne had Indiana who beat North Alabama... One Point awarded
Mike had Kansas State who beat Wichita State... One Point awarded
Jack had Oregon who beat Kent State... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat Stanford... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat Northern Kentucky... One Point awarded
Mike had Texas who beat Texas A&M-Corpus Christi... One Point awarded
Silv had Florida who beat Grambling State... One Point awarded
Jack had Clemson who beat Queens University... One Point awarded
Sully had Baylor who beat Mississippi Valley State... One Point awarded
Jack had Marquette who beat Georgetown... One Point awarded
Sully had St. Bonaventure who beat Binghamton... One Point awarded
Dunne had VCU who beat Maryland-Eastern Shore... One Point awarded
Jack had Auburn who beat Alabama State... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Yale... One Point awarded
Jack had Texas A&M who beat Houston Christian... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Chicago State... One Point awarded
Sully had Illinois who beat Missouri... One Point awarded
Jack had Maryland who beat UCLA... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat Rutgers... One Point awarded
Mike had Providence who beat Butler... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat Southern Miss... One Point awarded
Sully had Xavier who beat Seton Hall... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat Arizona... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat Arizona who was ranked in top 25... Five Points awarded
Silv had Alabama who beat Eastern Kentucky... One Point awarded
Silv had Villanova who beat DePaul... One Point awarded
Silv had Villanova who won on the road against DePaul... One and a half Point awarded
Sully had Memphis who beat Vanderbilt... One Point awarded
Mike had UConn who beat St. John's... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Hawai'i... One Point awarded
Jack has Purdue who is ranked No. 1 for week 8...1 point awarded
Jack has Purdue who is ranked No. 1 for week 8.....3 points awarded
Silv has Kansas who is ranked No. 2 for week 8.....3 points awarded
Jack has Houston who is ranked No. 3 for week 8.....3 points awarded
Mike has Arizona who is ranked No. 4 for week 8.....3 points awarded
Mike has UConn who is ranked No. 5 for week 8.....3 points awarded
Sully has Tennessee who is ranked No. 6 for week 8.....3 points awarded
Silv has Florida Atlantic who is ranked No. 7 for week 8.....3 points awarded
Dunne has Kentucky who is ranked No. 8 for week 8.....3 points awarded
Jack has North Carolina who is ranked No. 9 for week 8.....3 points awarded
Jack has Marquette who is ranked No. 10 for week 8.....3 points awarded
Sully has Illinois who is ranked No. 11 for week 8.....3 points awarded
Mike has Oklahoma who is ranked No. 12 for week 8.....3 points awarded
Silv has Gonzaga who is ranked No. 13 for week 8.....3 points awarded
Dunne has Duke who is ranked No. 16 for week 8.....1 point awarded
Sully has Baylor who is ranked No. 17 for week 8.....1 point awarded
Jack has Clemson who is ranked No. 18 for week 8.....1 point awarded
Sully has Memphis who is ranked No. 19 for week 8.....1 point awarded
Mike has Texas who is ranked No. 21 for week 8.....1 point awarded
Sully has Creighton who is ranked No. 22 for week 8.....1 point awarded
Mike has Wisconsin who is ranked No. 23 for week 8.....1 point awarded
Sully has Ole Miss who is ranked No. 24 for week 8.....1 point awarded
Mike has Providence who is ranked No. 25 for week 8.....1 point awarded
Mike had Virginia who beat Morgan State... One Point awarded
Jack had Maryland who beat Coppin State... One Point awarded
Mike had Oklahoma who beat Central Arkansas... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat Sam Houston... One Point awarded
Jack had Oregon who beat USC... One Point awarded
Silv had UCLA who beat Oregon State... One Point awarded
Silv had UCLA who won on the road against Oregon State... One and a half Point awarded
Mike had Tulane who beat Dillard... One Point awarded
Dunne had Indiana who beat Kennesaw State... One Point awarded
Silv had Miami who beat North Florida... One Point awarded
Jack had Clemson who beat Radford... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat Illinois State... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Eastern Kentucky... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Charleston Southern... One Point awarded
Sully had Northwestern who beat Jackson State... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat Kent State... One Point awarded
Mike had Texas who beat UNC Greensboro... One Point awarded
Silv had Boise State who beat Utah Valley... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Washington... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat Gonzaga... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat Gonzaga who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Illinois who beat FDU... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat Eastern New Mexico... One Point awarded
Mike had Arizona who beat California... One Point awarded
Mike had Arizona who won on the road against California... One and a half Point awarded
Jack had Rutgers who beat Stonehill... One Point awarded
Dunne had St. John's who beat Hofstra... One Point awarded
Silv had Florida who beat Quinnipiac... One Point awarded
Silv had Alabama who beat Liberty... One Point awarded
Mike had Dayton who beat Longwood... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Queens University... One Point awarded
Jack had Duquesne who beat Cleary... One Point awarded
Jack had Marquette who beat Creighton... One Point awarded
Jack had Marquette who beat Creighton who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had Michigan State who beat Indiana State... One Point awarded
Dunne had VCU who beat Gardner-Webb... One Point awarded
Dunne had Missouri who beat Central Arkansas... One Point awarded
Sully had St. Bonaventure who beat Akron... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Wichita State... One Point awarded
Jack had Oregon who beat UCLA... One Point awarded
Sully had Arkansas who beat UNC Wilmington... One Point awarded
Jack had Houston who beat Penn... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Austin Peay... One Point awarded
Silv had Ohio State who beat West Virginia... One Point awarded
Jack had Texas A&M who beat Prairie View A&M... One Point awarded
Jack had Auburn who beat Chattanooga... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat New Hampshire... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Washington State... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat Bethune-Cookman... One Point awarded
Mike had Oklahoma who beat Monmouth... One Point awarded
Silv had Oklahoma State who beat South Carolina State... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat Bryant... One Point awarded
Jack has Purdue who is ranked No. 1 for week 9...1 point awarded
Jack has Purdue who is ranked No. 1 for week 9.....3 points awarded
Silv has Kansas who is ranked No. 2 for week 9.....3 points awarded
Jack has Houston who is ranked No. 3 for week 9.....3 points awarded
Mike has UConn who is ranked No. 4 for week 9.....3 points awarded
Sully has Tennessee who is ranked No. 5 for week 9.....3 points awarded
Dunne has Kentucky who is ranked No. 6 for week 9.....3 points awarded
Jack has Marquette who is ranked No. 7 for week 9.....3 points awarded
Jack has North Carolina who is ranked No. 8 for week 9.....3 points awarded
Sully has Illinois who is ranked No. 9 for week 9.....3 points awarded
Mike has Arizona who is ranked No. 10 for week 9.....3 points awarded
Mike has Oklahoma who is ranked No. 11 for week 9.....3 points awarded
Dunne has Duke who is ranked No. 14 for week 9.....3 points awarded
Sully has Memphis who is ranked No. 15 for week 9.....3 points awarded
Jack has Clemson who is ranked No. 16 for week 9.....1 point awarded
Silv has Florida Atlantic who is ranked No. 17 for week 9.....1 point awarded
Sully has Baylor who is ranked No. 18 for week 9.....1 point awarded
Mike has Texas who is ranked No. 20 for week 9.....1 point awarded
Mike has Wisconsin who is ranked No. 21 for week 9.....1 point awarded
Sully has Ole Miss who is ranked No. 22 for week 9.....1 point awarded
Mike has Providence who is ranked No. 23 for week 9.....1 point awarded
Silv has Gonzaga who is ranked No. 24 for week 9.....1 point awarded
Jack has Auburn who is ranked No. 25 for week 9.....1 point awarded
Mike had Texas who beat Texas-Arlington... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat North Alabama... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Texas A&M-Commerce... One Point awarded
Mike had UConn who beat DePaul... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat East Carolina... One Point awarded
Sully had Creighton who beat Georgetown... One Point awarded
Sully had Creighton who won on the road against Georgetown... One and a half Point awarded
Jack had Purdue who beat Maryland... One Point awarded
Jack had Purdue who won on the road against Maryland... One and a half Point awarded
Jack had North Carolina who beat Pittsburgh... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat Norfolk State... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Iowa... One Point awarded
Sully had Baylor who beat Cornell... One Point awarded
Mike had Kansas State who beat Chicago State... One Point awarded
Dunne had St. John's who beat Butler... One Point awarded
Jack had Auburn who beat Penn... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Syracuse... One Point awarded
Sully had Illinois who beat Northwestern... One Point awarded
Mike had Dayton who beat Davidson... One Point awarded
Mike had Dayton who won on the road against Davidson... One and a half Point awarded
Silv had Ohio State who beat Rutgers... One Point awarded
Silv had Oklahoma State who beat Chicago State... One Point awarded
Mike had Virginia who beat Louisville... One Point awarded
Silv had Miami who beat Clemson... One Point awarded
Silv had Miami who beat Clemson who was ranked in top 25... Five Points awarded
Silv had Villanova who beat Xavier... One Point awarded
Mike had Tulane who beat Rice... One Point awarded
Sully had St. Bonaventure who beat VCU... One Point awarded
Sully had St. Bonaventure who won on the road against VCU... One and a half Point awarded
Dunne had USC who beat California... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat Fresno State... One Point awarded
Mike had Michigan State who beat Penn State... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Tulsa... One Point awarded
Sully had Memphis who won on the road against Tulsa... One and a half Point awarded
Silv had Gonzaga who beat Pepperdine... One Point awarded
Jack had Oregon who beat Washington... One Point awarded
Jack had Oregon who won on the road against Washington... One and a half Point awarded
Mike had Arizona who beat Colorado... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat San Diego... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who won on the road against San Diego... One and a half Point awarded
Mike had UConn who beat Butler... One Point awarded
Mike had UConn who won on the road against Butler... One and a half Point awarded
Jack had Purdue who beat Illinois... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Illinois who was ranked in top 25... Five Points awarded
Silv had Boise State who beat San Jose State... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Clemson... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Clemson who was ranked in top 25... Five Points awarded
Jack had North Carolina who won on the road against Clemson... One and a half Point awarded
Dunne had Georgetown who beat DePaul... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat Florida... One Point awarded
Dunne had Kentucky who won on the road against Florida... One and a half Point awarded
Dunne had St. John's who beat Villanova... One Point awarded
Dunne had St. John's who won on the road against Villanova... One and a half Point awarded
Jack had Auburn who beat Arkansas... One Point awarded
Jack had Auburn who won on the road against Arkansas... One and a half Point awarded
Sully had Creighton who beat Providence... One Point awarded
Sully had Creighton who beat Providence who was ranked in top 25... Five Points awarded
Jack had Houston who beat West Virginia... One Point awarded
Silv had Kansas who beat TCU... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Nebraska... One Point awarded
Sully had Baylor who beat Oklahoma State... One Point awarded
Sully had Baylor who won on the road against Oklahoma State... One and a half Point awarded
Silv had Alabama who beat Vanderbilt... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat UNLV... One Point awarded
Dunne had USC who beat Stanford... One Point awarded
Mike had Kansas State who beat UCF... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Notre Dame... One Point awarded
Dunne had Duke who won on the road against Notre Dame... One and a half Point awarded
Mike had Oklahoma who beat Iowa State... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat Ole Miss... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat Ole Miss who was ranked in top 25... Five Points awarded
Mike had Arizona who beat Utah... One Point awarded
Dunne had Indiana who beat Ohio State... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat Texas... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat Texas who was ranked in top 25... Five Points awarded
Dunne had Texas Tech who won on the road against Texas... One and a half Point awarded
Silv had Gonzaga who beat San Diego... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat Loyola Marymount... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who won on the road against Loyola Marymount... One and a half Point awarded
Sully had New Mexico who beat Wyoming... One Point awarded
Jack had Oregon who beat Washington State... One Point awarded
Mike had Dayton who beat UMass... One Point awarded
Sully had Memphis who beat SMU... One Point awarded
Sully had Northwestern who beat Michigan State... One Point awarded
Jack has Purdue who is ranked No. 1 for week 10...1 point awarded
Jack has Purdue who is ranked No. 1 for week 10.....3 points awarded
Jack has Houston who is ranked No. 2 for week 10.....3 points awarded
Silv has Kansas who is ranked No. 3 for week 10.....3 points awarded
Mike has UConn who is ranked No. 4 for week 10.....3 points awarded
Sully has Tennessee who is ranked No. 5 for week 10.....3 points awarded
Dunne has Kentucky who is ranked No. 6 for week 10.....3 points awarded
Jack has North Carolina who is ranked No. 7 for week 10.....3 points awarded
Mike has Arizona who is ranked No. 8 for week 10.....3 points awarded
Mike has Oklahoma who is ranked No. 9 for week 10.....3 points awarded
Sully has Illinois who is ranked No. 10 for week 10.....3 points awarded
Dunne has Duke who is ranked No. 11 for week 10.....3 points awarded
Jack has Marquette who is ranked No. 12 for week 10.....3 points awarded
Sully has Memphis who is ranked No. 13 for week 10.....3 points awarded
Sully has Baylor who is ranked No. 14 for week 10.....3 points awarded
Mike has Wisconsin who is ranked No. 15 for week 10.....3 points awarded
Jack has Auburn who is ranked No. 16 for week 10.....1 point awarded
Mike has San Diego State who is ranked No. 19 for week 10.....1 point awarded
Jack has Clemson who is ranked No. 21 for week 10.....1 point awarded
Sully has Creighton who is ranked No. 22 for week 10.....1 point awarded
Silv has Gonzaga who is ranked No. 23 for week 10.....1 point awarded
Silv has Florida Atlantic who is ranked No. 24 for week 10.....1 point awarded
Mike has Texas who is ranked No. 25 for week 10.....1 point awarded
Silv had Alabama who beat South Carolina... One Point awarded
Mike had Texas who beat Cincinnati... One Point awarded
Dunne had VCU who beat George Mason... One Point awarded
Dunne had VCU who won on the road against George Mason... One and a half Point awarded
Silv had Iowa State who beat Houston... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat Houston who was ranked in top 25... Five Points awarded
Dunne had Kentucky who beat Missouri... One Point awarded
Jack had Rutgers who beat Indiana... One Point awarded
Mike had Kansas State who beat West Virginia... One Point awarded
Mike had Kansas State who won on the road against West Virginia... One and a half Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat Oklahoma State... One Point awarded
Jack had Auburn who beat Texas A&M... One Point awarded
Sully had Baylor who beat BYU... One Point awarded
Sully had Baylor who beat BYU who was ranked in top 25... Five Points awarded
Silv had Boise State who beat Colorado State... One Point awarded
Silv had Boise State who beat Colorado State who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Creighton who beat DePaul... One Point awarded
Sully had Creighton who won on the road against DePaul... One and a half Point awarded
Dunne had Duke who beat Pittsburgh... One Point awarded
Mike had San Diego State who beat San Jose State... One Point awarded
Sully had Northwestern who beat Penn State... One Point awarded
Sully had Northwestern who won on the road against Penn State... One and a half Point awarded
Dunne had St. John's who beat Providence... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat Tennessee... One Point awarded
Jack had Mississippi State who beat Tennessee who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Memphis who beat UTSA... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat North Carolina State... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Ohio State... One Point awarded
Mike had Wisconsin who won on the road against Ohio State... One and a half Point awarded
Mike had UConn who beat Xavier... One Point awarded
Mike had UConn who won on the road against Xavier... One and a half Point awarded
Sully had Ole Miss who beat Florida... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Oklahoma... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Oklahoma who was ranked in top 25... Five Points awarded
Jack had Maryland who beat Michigan... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who beat Tulane... One Point awarded
Silv had Florida Atlantic who won on the road against Tulane... One and a half Point awarded
Sully had Illinois who beat Michigan State... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who beat Portland... One Point awarded
Dunne had Indiana who beat Minnesota... One Point awarded
Mike had Dayton who beat Duquesne... One Point awarded
Mike had Dayton who won on the road against Duquesne... One and a half Point awarded
Silv had Villanova who beat DePaul... One Point awarded
Silv had Boise State who beat Nevada... One Point awarded
Silv had Boise State who won on the road against Nevada... One and a half Point awarded
Sully had Tennessee who beat Georgia... One Point awarded
Sully had Tennessee who won on the road against Georgia... One and a half Point awarded
Jack had North Carolina who beat Syracuse... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Northwestern... One Point awarded
Dunne had VCU who beat La Salle... One Point awarded
Dunne had VCU who won on the road against La Salle... One and a half Point awarded
Sully had Creighton who beat St. John's... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat Vanderbilt... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Oklahoma... One Point awarded
Silv had Kansas who beat Oklahoma who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had New Mexico who beat San Diego State... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat San Diego State who was ranked in top 25... Five Points awarded
Sully had Xavier who beat Providence... One Point awarded
Sully had Xavier who won on the road against Providence... One and a half Point awarded
Jack had Texas A&M who beat Kentucky... One Point awarded
Jack had Texas A&M who beat Kentucky who was ranked in top 25... Five Points awarded
Jack had Purdue who beat Penn State... One Point awarded
Jack had Clemson who beat Boston College... One Point awarded
Silv had Florida who beat Arkansas... One Point awarded
Dunne had Texas Tech who beat Kansas State... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Georgia Tech... One Point awarded
Jack had Auburn who beat LSU... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Houston... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Houston who was ranked in top 25... Five Points awarded
Dunne had Saint Mary's who beat Santa Clara... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's who won on the road against Santa Clara... One and a half Point awarded
Silv had Miami who beat Virginia Tech... One Point awarded
Silv had Miami who won on the road against Virginia Tech... One and a half Point awarded
Sully had Baylor who beat Cincinnati... One Point awarded
Jack had Oregon who beat California... One Point awarded
Silv had Iowa State who beat Oklahoma State... One Point awarded
Silv had Alabama who beat Mississippi State... One Point awarded
Silv had Alabama who won on the road against Mississippi State... One and a half Point awarded
Sully had Colorado who beat USC... One Point awarded
{'Dunne': 217.5, 'Jack': 330.0, 'Mike': 305.0, 'Silv': 267.5, 'Sully': 300.5}
