Set scores to 0
{'Dunne': 0, 'Jack': 0, 'Mike': 0, 'Silv': 0, 'Sully': 0}
Generating Scores
Scoring games from this link: https://www.ncaa.com/scoreboard/basketball-men/d1/2023/11/06/all-conf
Jack had Oregon who beat Georgia... One Point awarded
Sully had Tennessee who beat Tennessee Tech... One Point awarded
Mike had UConn who beat Northern Ariz.... One Point awarded
Jack had Purdue who beat Samford... One Point awarded
Silv had Miami (FL) who beat NJIT... One Point awarded
Jack had Clemson who beat Winthrop... One Point awarded
Jack had North Carolina who beat Radford... One Point awarded
Sully had St. Bonaventure who beat Longwood... One Point awarded
Mike had Providence who beat Columbia... One Point awarded
Mike had Dayton who beat SIUE... One Point awarded
Jack had Duquesne who beat Cleveland St.... One Point awarded
Mike had Virginia who beat Tarleton St.... One Point awarded
Silv had Ohio St. who beat Oakland... One Point awarded
Silv had Villanova who beat American... One Point awarded
Sully had Colorado who beat Towson... One Point awarded
Sully had Xavier who beat Robert Morris... One Point awarded
Sully had Illinois who beat Eastern Ill.... One Point awarded
Sully had Northwestern who beat Binghamton... One Point awarded
Sully had Ole Miss who beat Alabama St.... One Point awarded
Sully had Arkansas who beat Alcorn... One Point awarded
Sully had Memphis who beat Jackson St.... One Point awarded
Silv had Alabama who beat Morehead St.... One Point awarded
Silv had Florida who beat Loyola Maryland... One Point awarded
Jack had Houston who beat ULM... One Point awarded
Silv had Iowa St. who beat Green Bay... One Point awarded
Dunne had Kentucky who beat New Mexico St.... One Point awarded
Dunne had Missouri who beat Ark.-Pine Bluff... One Point awarded
Mike had Oklahoma who beat Central Mich.... One Point awarded
Mike had Texas who beat UIW... One Point awarded
Jack had Texas A&M who beat Tex. A&M-Commerce... One Point awarded
Silv had Kansas who beat N.C. Central... One Point awarded
Mike had Wisconsin who beat Arkansas St.... One Point awarded
Jack had Marquette who beat NIU... One Point awarded
Dunne had Duke who beat Dartmouth... One Point awarded
Dunne had TCU who beat Southern U.... One Point awarded
Mike had Tulane who beat Nicholls... One Point awarded
Sully had New Mexico who beat Texas Southern... One Point awarded
Mike had Arizona who beat Morgan St.... One Point awarded
Dunne had Southern California who beat Kansas St.... One Point awarded
Dunne had Saint Mary's (CA) who beat Stanislaus St.... One Point awarded
Mike had San Diego St. who beat Cal St. Fullerton... One Point awarded
Silv had UCLA who beat Saint Francis (PA)... One Point awarded
Scoring games from this link: https://www.ncaa.com/scoreboard/basketball-men/d1/2023/11/07/all-conf
Dunne had Indiana who beat FGCU... One Point awarded
Dunne had St. John's (NY) who beat Stony Brook... One Point awarded
Dunne had Georgetown who beat Le Moyne... One Point awarded
Jack had Maryland who beat Mount St. Mary's... One Point awarded
Dunne had Michigan who beat UNC Asheville... One Point awarded
Silv had Boise St. who beat Vanguard ... One Point awarded
Sully had Creighton who beat Florida A&M... One Point awarded
Sully had Baylor who beat Auburn... One Point awarded
Scoring games from this link: https://www.ncaa.com/scoreboard/basketball-men/d1/2023/11/08/all-conf
Silv had Fla. Atlantic who beat Loyola Chicago... One Point awarded
